បងក្រឡេកមើលទៅ ស្រីក្រឡៅក្រឡែតមកអើយ
ចិញ្ចើមនាងរត់រក អូនអឺយកុំថាបងកាច
ចិញ្ចើមរត់រក អូនអើយកុំថាបងកាច
បើបងចង់កាច អូនបើកអំណាចឱ្យតាមការ
បងកុំឱ្យប្រាថ្នា ប្រយ័ត្នអូនកាប់ឱ្យឮញ៊ាំង
ចុះបើអូនកាប់បង បងលឹបដល់ទៅគៀនជញ្ជាំងអឺយ
ចុះបើអូនកាប់បង បងលឹបដល់ទៅគៀនជញ្ជាំង
កាប់ឮញ៊ាំងញ៊ាំង ចុះអានឹងតែវាខ្លាំងបណ្ដើរកូន
កាប់ឮញ៊ាំងញ៊ាំង អូនអើយវាខ្លាំងបណ្ដើរកូនអឺយ
កាំបិតស្នៀតមួយ បងអឺយសយ៉ាងនែត្រសិត អឺងអឺយ
កាំបិតស្នៀតមួយ បងអឺយសយ៉ាងនែត្រសិត
បើបងចង់រមិត កាំបិតចាក់ចំដើមក
ចុះបើអូនចាក់បង ចាក់ឱ្យដល់ឆ្អឹងសអឺយ
ចុះបើអូនចាក់បង ចាក់ឱ្យដល់ឆ្អឹងស
ចាក់ត្រូវគល់ក បងចំហឱ្យស្រីចាក់
ចាក់ចំត្រូវដើមក បងចំហឱ្យស្រីនាងចាក់អឺយ!
អស់ញាតិសន្តាន លោកអឺយជួយចាំឱ្យជាក់ អឺងអឺយ
អស់ញាតិសន្តាន លោកអើយជួយចាំឱ្យជាក់
ប្រុសបើកឱ្យស្រីចាក់ ខ្ញុំយកអស់អ្នកឱ្យជួយចាំ
ចុះបើអូននាងចាក់បង ឱ្យអូនឯងនាងបិតថ្នាំអឺយ
ចុះបើអូននាងចាក់បង បងឱ្យអូននាងបិតថ្នាំ
មុខសះជាំដាំ ត្រូវថ្នាំមីអូនស្រី
មុខសះជាំដាំ អាហ្នឹងវាត្រូវថ្នាំមីអូនស្រី អឺយ
បងក្រឡេកមើលទៅ ស្រីក្រឡៅក្រឡែតមកអឺយ
បងក្រឡេកមើលទៅ ស្រីក្រឡៅក្រឡែតមក
ចិញ្ចើមរត់រក អូនអឺយកុំថាបងកាច
បើបងចង់កាច អូនបើកអំណាចឱ្យតាមការអឺអឺយ
បើបងចង់កាច អូនបើកអំណាចឱ្យតាមការ
បងកុំឱ្យប្រាថ្នា ប្រយ័ត្នអូនកាប់ឱ្យឮញ៊ាំង
ចុះបើអូននាងកាប់បង បងលឹបដល់ទៅគៀនជញ្ជាំងអឺយ
ចុះបើអូននាងកាប់បង បងលឹបដល់ទៅគៀនជញ្ជាំង
កាប់ឮញ៊ាំងញ៊ាំង អាហ្នឹងតែវាខ្លាំងបណ្ដើរកូន
កាប់ឮញ៊ាំងញ៊ាំង ចាក់អាហ្នឹងវាខ្លាំងបណ្ដើរកូនអឺយ
កាំបិតស្នៀតមួយ បងអឺយសយ៉ាងនែត្រសិតអឺងអឺយ
កាំបិតស្នៀតមួយ បងអឺយសយ៉ាងនែត្រសិត
បើបងចង់រមុិក កាំបិតចាក់ចំដើមក
ចុះបើអូននាងចាក់បង ចាក់ឱ្យដល់ឆ្អឹងស អឺយ
ចុះបើអូននាងចាក់បង ចាក់ឱ្យដល់ឆ្អឹងស
ចាក់ត្រូវគល់កា ក បងចំហឱ្យស្រីចាក់
ចាក់ត្រូវគល់ក បងចំហឱ្យស្រីចាក់អឺយ
អស់ញាតិសន្តាន លោកអឺយជួយចាំឱ្យជាក់ អឹងអឺយ
អស់ញាតិសន្តាន លោកអឺយជួយចាំឱ្យជាក់
ប្រុសបើកឱ្យស្រីចាក់ ខ្ញុំយកអស់អ្នកឱ្យជួយចាំ
បើអូនចាក់បង អូនឱ្យឯងនាងបិតថ្នាំអឺយ
ចុះបើអូននាងចាក់បង បងឱ្យអូនឯងនាងបិតថ្នាំ
មុខសះជាំដាំ ត្រូវនឹងថ្នាំមីអូនស្រី
មុខសះជាំដាំ ចុះវាត្រូវនឹងថ្នាំមីអូនស្រីអឺយ
ហុិប ហុិបអ្នកហុិប